# 疯狂打鞋 更新时间 11:50

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 深济海底 | 11:48 |
| 这济海底 | 11:48 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵秘十 | 11:15 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相秘卉 | 10:09 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 11:43 |
| 恶魔广场 | 10:55 |
| 虚无之关 | 11:40 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 10:43 |
| 地狱11重 | 10:53 |
| 地狱12重 | 10:56 |
| 地狱13重 | 11:05 |
| 地狱14重 | 11:12 |
| 地狱15重 | 11:24 |
| 地狱16重 | 11:27 |
| 地狱17重 | 11:31 |
| 地狱1理 | 10:05 |
| 地狱1重 | 10:05 |
| 地狱3香 | 10:29 |
| 地狱3重 | 10:40 |
| 地狱5重 | 10:21 |
| 地狱和境 | 10:58 |
| 地狱禾境 | 10:58 |
| 地狱牧境 | 11:16 |
| 间王左 | 11:49 |
| 阎王殿 | 11:49 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 和让庆墟3层 | 11:08 |
| 铺魔古济5层 | 10:14 |
| 人遗忘废墟3层 | 11:09 |
| 人遗忘记直3层 | 09:51 |
| 人遗忘启起3层 | 11:09 |
| 蛇王让谷2层 | 10:15 |
| 时空列障2层 | 09:59 |
| 时空有障2层 | 11:37 |
| 时裤裂隙2层 | 11:37 |
| 天机辫关3层 | 11:07 |
| 天机立关3层 | 11:07 |
| 天机玄关3层 | 11:08 |
| 虚无麻境2层 | 11:19 |
| 虚无魔境2层 | 10:51 |
| 延记庆墟3层 | 11:08 |
| 遗忘废墟3层 | 11:09 |
| 站忘记墟3层 | 11:08 |
| 镇魔 | 11:22 |
| 镇魔古5层 | 11:22 |
| 镇魔古补5层 | 10:14 |
| 镇魔古济5层 | 11:22 |
| 镇魔古省5层 | 11:22 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 11:48 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 11:48 |
| 忠魂铁香迷宫 | 11:47 |
| 壮忘废墟3层 | 11:08 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 10:00 |
| 间于隐 | 10:00 |
| 交王殴 | 10:00 |
| 疝王区 | 10:00 |
| 阎王殿 | 10:00 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于隐 | 09:57 |
| 阎王殿 | 09:56 |